Ang hukom na namamahala
Sa pamamagitan ng pag-abuso sa kapangyarihan
Sa isang rigged trial
nagpakamatay sa tatay ko
Ang pangalan ng hukom na namamahala...
Ito si Kang David
Magtiwala sa ebidensya
Nandito na lahat
Dinala ko ang batayan
Bumisita sa akin ang ama ni Yoo Jae-beom.
Ginoong Yoo Baek-man
Inilipat sa Jangwol Industrial Complex
Ito ay tinatawag na Woongcheon Paper.
Orihinal na mula sa lugar ng Ungcheon
Siya ay isang negosyante na nagpatakbo ng isang kumpanya ng paggawa ng papel.
trahedya sa pabrika
Isang aksidente sa sunog ang nangyayari
Nasunog ang pabrika
May mga namatay din
Ang manager ng pabrika, na namamahala sa kaligtasan sa lugar,
Ako ay inaresto at kinasuhan
Hindi ang manager ng pabrika
ang presidente ng kumpanyang ito
Halika hulihin si Yoo Man-man.
Kung hindi, hindi ko ito magagawa.
Ano ito?
isang patay na kaibigan
Siya ay isang trainee sa isang public engineering high school.
Ito ay mula sa kanyang backpack.
Abogado Kang
Tinapon mo.
Hindi nagpatinag ang prosekusyon
Gusto talaga nilang kasuhan ang may-ari ng negosyo na si Yoo Baek-man.
Detective!
Kasama ang manager ng pabrika
Sunod-sunod na binago ng mga sangkot ang kanilang mga salita.
Pahayag na hindi pabor kay Yu Baek-man
Simulan ang paggawa nito
Sa huli
binibigkas ko ang paghatol
ang nasasakdal
Hinatulan ng 7 taon sa bilangguan
ako…
Judge!
Ganyan ka ba talaga napunta?
May statement din na cup ramen ang dala niya.
Wala kahit saan.
alternatibo
Ang larawang ito…
Anong larawan ito? Abogado Kang
gamit ang aking bibig
Hayaan mo muna akong magsalita.
Yoo Baek-man
Ang taong iyon at ako
May malalim na relasyon
Noong nakaraan kasama ang nasasakdal na si Yoo Man-man
Kung may nangyaring masama
Hindi ba dapat ay iniwasan mo ito?
Para sa isang patas na paglilitis?
Tama si Junwoo.
Attorney Park
Attorney Kang, naaalala mo ba?
Ang pangalan ko ay Yoo Baek-man.
Noong una kong inilabas
sino kaya yun
Hindi ko kilala ang taong iyon
Isang pangalan na hindi mo maiwasang malaman...
Ay naku, ayan na
Abogado Kang
Napakahirap mong sinabi
Yung masakit na kwento
Sa huli, napakalakas
Ito ang motibo ng krimen.
hindi ba?
Natuto ka ba ng mabuti sa akin?
oo?
oo
ginawa ko yun
Abogado Kang!
Naku, nagawa ko talaga.
Niligpit na pagsubok?
Ha, talaga?
Dahil hindi na tayo magkampihan
Dapat ko ring gamitin ang aking karapatan na manahimik.
Magkita-kita tayo sa korte, lahat.
Ha…
sa ilalim…
Okay, susunod na pagsubok.
'Numero ng kaso 2025 Godan 5825'
'Pag-abuso sa kapangyarihan at iligal na pag-aresto at pagkulong'
Nasasakdal na si David Kang
present ka ba
oo
dumalo
Ang biktima, si Yoo Jae-beom?
- Oo
- at mga kinatawan ng mga biktima
Nandoon ang lahat, tama ba?
oo
Ah, ah…
nasasakdal?
Ah, oo
Ang iyong karangalan
First time kong maging akusado, haha...
Dumating ka mag-isa?
Wala ka bang abogado?
oo
Ako ay sarili kong abogado.
Ah, oo
Ah…
Mga kinatawan ng biktima, mangyaring umupo.
Paglilitis nang walang abogado
Gusto mo ba?
Syempre
na…
Kinatawan ng biktima?
Oo, ang iyong karangalan.
Bago magsimula ang pagsubok na ito
Isang bagay ang dapat ituro
May problema
oo, pakisabi
Ang nasasakdal
kasama ang mga kinatawan ng mga biktima
Hindi ba ikaw ang pinuno ng pangkat na iyong pinagtatrabahuhan?
Wala bang conflict of interest dito?
Your Honor, ang tanong ay...
Hindi ito magiging problema
Ang iyong karangalan
Ang mga taong iyon at ako
Ito ang mga taong walang kinalaman sa isa't isa
Nag-resign na ako bago ang paglilitis.
Oh, talaga?
Dahil hindi tama ang antas
Ay naku
Pagkuha ng mga nakakatawang kaso
Ah, ito ay magiging mahusay para sa akin upang maging sa isang koponan tulad na.
Sayang naman
- Ha...
- anak
Hindi mo ba alam, Judge?
Kung ang mga miyembro ng pangkat ay walang kakayahan
Gaano kapagod ang kapitan?
Well, tama iyan.
- Ha!
- ha ha ha!
uh... Hmm
Ha…
Argh! nakakainis naman
Dahil ang antas ay hindi tama?
Hindi ba sapat ang mga kakayahan ng mga miyembro ng iyong koponan? sa ilalim!
Sa amin, na hindi pa nagmamadali hanggang ngayon
Dahil nagtatrabaho ka
Ah, dapat ay pinaghirapan mo!
sinasadya natin
Baka sinusubukan nilang i-shake up
- Huh?
- Attorney Kang
Huwag gumawa ng anumang bagay na hindi kailangan sa korte
Sinadya ang lahat
Sinisikap nilang guluhin tayo sa simula
tama yan
Kaya huwag kang mahuli
ginagawa namin ang ginagawa namin
Tingnang mabuti ang inihandang diskarte...
Bakit, bakit ganyan ka makatingin sa akin?
hindi
Kahit papaano alam ko
Dahil hindi siya kamukha ni Hwang Jun-woo...
Ano ang pinagsasabi mo?
Sa mga araw na ito
Bakit ang dami mong alam?
basta
Well, ganito
Isa-isa silang nahuhuli, ano pa man.
Yung malas
Ano ang pagpapakumbaba at pagtitimpi?
Ay naku, hindi pamilyar
Pero
Hindi ko alam kung kailan kami magkatabi
Pagkilala sa isang kaaway gaya ng inaasahan
Ito ay isang estilo na talagang nakakakuha sa aking mga ugat.
Abogado Kang
Kahit magkatabi tayo
Alam ko ito, Goger
Oo nga pala
Medyo mura rin ang pakiramdam.
Yan ang sabi ng judge in charge diba?
Kaya
Maging ang mga mata ay iba.
Kapag nakikita ko si Attorney Kang, nararamdaman ko ang lahat ng pagmamahal sa mundo.
Malamig ang mundo kapag nakikita natin
Ay, Nanhee.
Ano kaya ang nangyari kung hindi mo ginawa ang Undercover?
sa ilalim!
bata, ibig kong sabihin
Mga nakatatanda!
Ay naku
salamat po
Please kainin mo to
Mangyaring sabihin sa akin ang higit pa tungkol sa sinabi mo kanina.
Ah~
Manager David Kang
Si Judge Gong ay isang lifesaver.
hindi mo ba alam?
Huh, okay?
- oo?
- huh
Well, si Judge Gong ay may matinding rosacea.
Sa dinner party
Sira ang pelikula
Si Chief Justice Shin Jung-seok, mura lang.
hinipan ko ito
Ah! Hey, hey…
Pero paano kung sinaktan mo ako?
Hoy, hindi mo ba ako pinipigilan?
- Pasensya na!
- Ikaw, Gong Seok-ho, ang bastos na iyon, ako!
- Magbihis bilang isang hukom ngayon din~
- Ah, Punong Mahistrado!
Hayaan mo na! Bastos ka, bitawan mo!
Kahiya-hiya talaga sa bansa, kahihiyan sa bansa!
kanya! Oh my god, talaga?
Hubarin mo kaagad ang iyong damit
Nababaliw na ako at nagagalit.
Manager Kang
Natamaan mo ang player.
Hoy, Reporter Yoon, ako ito.
Maaari ka bang magsulat ng isang nakakatawang artikulo para sa akin?
Oh, mayroon akong mas malaki sa halip.
ha? Ibibigay ko sa iyo ang solo, okay?
Hindi, hindi, hindi, ha?
Ay, baliw, ah! Talaga, talagang...
sa legal na pahayagan
Nagtapon ka ng magandang artikulo ng kwento?
'Kahit masampal ka, tinatawanan mo lang yan'
'Buhay na Buddha, Punong Mahistrado ng Hukuman'
- Ha~
- 'Dapat ganito ang mga Mahistrado ng Korte Suprema'
tuldok, tuldok, tuldok
Ha!
Ito ay pareho, ito ay pareho, ang pamamaraan ay talagang ...
oo?
sikat?
sino ka ba
oo?
Lumipat ka ba sa panahong ito? bago?
Aray! Ganyan na ba kagabi?
- Mauna na ako!
- Ayan
Ayan, doon
- Hoy...
- uh?
sa ilalim!
Pero si Attorney Jang
Talagang nagtagumpay ka sa pagre-recruit, tama?
oo
Darating ka
Ngayon, hayaan mo akong tanungin ang prosekusyon.
Oo, ang iyong karangalan.
Ang pag-uusig sa kasong ito ay
sa isang malaking lawak
Ang ebidensyang nakolekta ng nagrereklamo
Depende naman diba?
oo tama yan
Ngunit ang nag-aakusa
ay pinaghahanap
Hindi ka ba nakagawian na manloloko?
Oo, ang iyong karangalan.
Ito ay hindi iba
Isang paglilitis na isinagawa ng isang hukom
Ito ay isang pag-abuso sa kapangyarihan
Ito ay isang kaso diumano
Tungkol sa kredibilidad ng mga claim ng nagsasakdal
sapat na
Na-verify mo na ba ito?
Ah, oo
Sa sarili nating paraan
Nagpasya ako na ito ay kapani-paniwala ...
Ang iyong karangalan
Mangyaring magsalita
I'm sorry, pero
Ang karagdagang kinatawan ng biktima ay itinalaga
Naka-iskedyul na dumalo sa lalong madaling panahon
ha?
hindi, ano
Muling kinatawan ng biktima...
Attorney Jang!
sino…
Uh, huh?
Ngayon, biyenan...
I-save ang bola?
Ito ba ang ginawa mo?
Ay naku
Dinala mo ba ang lahat ng ito?
Ito ay talagang astig
Wild Helical Mane Mushroom
hinahanap ko ito
paano mo malalaman...
- Hehehehe
- Hindi ba ito sikat sa mundo ng kabute?
Abogado Kanta, mahilig ako sa mga kuhol ng usa
Magkano ito?
Kailangan kong magbayad ng mapagbigay.
Wala akong masyadong ginagawa lately
Medyo masikip ang bulsa ko...
- Hehehehe...
- Hindi, abogado din ako.
Medyo mahirap kumuha ng pera.
tama?
tama yan
Anong uri ng pera ang kinikita ng parehong mga abogado?
basta
Pwede bang minsan lang pumunta sa korte?
huh?
Anong korte?
karagdagang hinirang
Ki-seop Song, Attorney
Ako ay dumalo, ang iyong karangalan.
Ah, oo, hmm.
Manahimik na lang tayo, tapos...
Ang petsa ng pangyayaring ito ay
Binago dahil sa mga pangyayari sa korte
Tutukuyin ko ito mamaya
lahat sa kani-kanilang upuan
Mangyaring tumayo
Ama
Tatawagan kita, ama.
ha
Ganito ba?
Natuto ka bang mabuti?
Tingnan mo ito, Attorney Park.
Sandali lang
- Ano...
- Oh
- 5
- 4
- Well, well...
3, 2
- Ano...
- 1
lahat sa kani-kanilang upuan
Mangyaring tumayo
Mangyaring umupo ang lahat
Ah, eto lang si Detective 1.
Judge Oh Jae-seop
Sikat sa pagiging late ng 5 minutes
3, 2, 1
Si Judge Oh ay ang junior ni Woo Myung-hoon sa high school.
May hobby kaming dalawa
Nakakuha ka na ba ng baking class?
2 years na or something
Magkaiba lahat.
Nagkita ulit kayo dito?
tama yan
Salamat sa iyong pagsusumikap, Judge.
Bakit nahuli ang hukom na iyon?
Ang unbaldo ni Lawyer Kang
Matatapos na, okay?
Sa anumang paraan kinakailangan
Magbabago ang korte
100%
Tungkol sa pangyayaring ito
Interesado ka ba?
Dahil ito ay isang kaso na kinasasangkutan ng isang dating hukom,
Mas patas pa
Walang pinagkaiba sa ibang nasasakdal
Itutuloy natin ang paglilitis.
Ang iyong karangalan
Bakit?
Gayundin, kahit na mayroong aplikasyon upang maiwasan ang korte,
Gusto mo bang gawin ito?
Posible ba iyon?
kasama ang iba pang mga nasasakdal
Isang pagsubok na walang pagkakaiba
Pakiusap.
ha?
Anong klaseng plano ito?
Ngayon, ang susunod na pagsubok ay
Insidente…
at…
Defendant ni David Kang
Anong ginagawa mo ngayon?
Pupunta na ako sa upuan ko
Ang iyong karangalan
Bigla akong napagbintangan
Pinagtaksilan pa siya ng mga kasamahan niya.
Ang mga bulaklak ay hindi lumilipad
Hindi ba kakaiba?
dito
Magsumite ng medikal na sertipiko
Ang doktor
Sabi nila, huwag umupo nang matagal.
Mangyaring ipagpaliban ang pagsubok.
Bigla ka bang nagkasakit ng malubha?
ito…
Ngayon ito, ito
Tumingin sa akin, tumingin sa akin
Hinihiling mo bang maniwala ako? oo?
Wala ka bang tiwala sa akin?
Ah!
gising na…
Kapag ang mga CEO ng conglomerates ay nilitis
Tagapangulo ng JU Group Joo Il-do
- Oh siya!
- Pangkat ng NJ
Vice Chairman Min Yong-jun
Kapag dumalo sa pagdalo sa isang wheelchair
mag-aplay para sa pagpapaliban
Tinanggap mo ito ng maluwag sa loob.
Gaya ng sinabi mo
kasama ang iba pang mga nasasakdal
Isang pagsubok na walang pagkakaiba
Pakiusap
Huh...
Oh, huwag i-record ito.
Burahin ito
Tinanggal mo ba?
at! talaga…
Hindi, lumalabas ng ganito?
Ano ang ginagawa mong hari
Ito ay numero 1 sa mundo, talaga.
Wow, ano ba talaga ang dapat kong gawin?
Baliin ang braso mo!
dadaan ako!
langis ng isda, ja
Lahat, ingatan ang iyong kalusugan, ha?
Kung nawalan ka ng kalusugan, tapos na ang lahat, tama ba?
Ingatan ang iyong kalusugan!
- Aray!
- Ay naku?
Ah, ito
Ang sakit na ng braso ko, ano naman to?
uh?
Wow, Kang Hoon
Hindi mo ba siya pinahiram ng sira?
Ugh, childish talaga!
sa amin
Itong diskarte sa pagkaantala
Huwag kang mahuli, okay?
Ang kaso ay dapat tapusin nang mabilis at maayos.
sa loob ng kompanya
Lumalakas ang ating posisyon...
Lokasyon?
pangyayaring ito
Ginagawa ba natin ito dahil sa ating lokasyon?
Mababa, mataas, mataas, posisyon bilang isang pampublikong depensa
Aba, nagiging solid.
Well, iyon ang ibig kong sabihin, uh
susunod na takdang petsa
I'll give it a try
ha?
ako
Nag-research ako
Kinatawan ng Biktima
May sasabihin ka.
Ang kasong ito ay hindi paglilitis
Ito ay isang personal na paghihiganti, iyong karangalan.
Ang nasasakdal
Sa ama ng nagsasakdal, si Yoo Baek-man
May malalim akong hinanakit
Simula nang maging judge
Matagal ko nang pinaghahandaan ang paghihiganti
talaga?
lumapit ka
Mangyaring sabihin sa akin ang isang bagay
Oo, ang iyong karangalan.
12 taon na ang nakalipas
Sa oras ng paglipat ng mga tauhan, ang nasasakdal
Originally, malapit lang sa bahay ko
Umaasa sa Eastern District Court
Biglang, ang Southern District Court
Nagpalit ako ng court na gusto kong magtrabaho
Noong panahong iyon, ang Southern District Court
Masyadong maraming trabaho
Kahit na ito ay isang hindi sikat na lugar upang magtrabaho.
um
Mangyaring magpatuloy
Oo, ngunit nagkataon
Woongcheon Paper, pinamamahalaan ni Yoo Baek-man,
Sa Jangwol Industrial Complex sa ilalim ng hurisdiksyon ng Southern District Court
Ano ang nilipat
Noon pa lang, your honor.
Ganoon ba?
Ito ay talagang kakaiba, hindi ba?
oo
Kahit noong unang beses na hukom ang nasasakdal,
Sana magtrabaho ako sa Woongcheon Support.
Magagamit para magtrabaho sa lugar ng Seoul
Kahit na ito ay isang grado ng komisyon.
Ang nasasakdal
Mula sa aking unang appointment
Gusto kong magtrabaho kung saan matatagpuan ang Woongcheon Paper.
Patuloy akong umaasa
Isang taong may malalim na hinanakit
Kahit na pagkatapos ay italaga sa isang pagsubok
Walang ginawang desisyon para iwasan
At sa sandaling magsimula ang pagsubok
Maging ang investigative agency ay hindi alam ito.
Ang istraktura ng human resources ng Woongcheon Paper at
Pagpapanatiling malapit na mata sa sitwasyon ng pagpapatakbo
Parang imbestigasyon
Ginanap ang paglilitis
parang
Takdang-aralin na matagal ko nang inihanda
Katulad ng ginagawa mo
yun lang.
- Ang iyong karangalan.
- Nasasakdal
May statement ka ba?
Tungkol sa intensyon ng ibang tao
Huwag gumawa ng hindi malinaw na hula
Mayroon bang anumang layunin na ebidensya?
pakitanong
Ang iyong karangalan
Siya ang nag-iimbestigang tagausig sa oras ng insidente ng sunog.
Ang abogadong si Choi Dong-geun
Mag-a-apply ako bilang saksi.
Ano ang layunin ng patunay?
Ang nasasakdal noong panahong iyon
Isang hindi karaniwang bias na pagsubok
Ito ang nangyari
Pagkatapos…
Okay, niyugyog ko muna.
Sa susunod na petsa
Let's throw a counter punch, basta
- Pfft!
- Hwang Jun-woo
Paano mo nakuha yan?
Aplikasyon para sa nais na lugar ng trabaho
ha?
Internal court document iyon.
walang makakakita
Hoy, ano, ano, ano, mahalaga?
sa ilalim…
Kaya sa loob lang ng courthouse, well
Kaya ano
May mga taong matino
Well, sa tingin ko.
Go! bibili ako ng pagkain, go
ha?
Ah~
Lee, ang kinatawan
May magagawa ba ito?
Binabati kita
Salamat, senior.
Senior, maglaan ng oras para bigyan ako ng lakas.
Paki-load ito
Pumasok ka
“O&Partners”
Hoy~ Oh Byun!
Hay naku, kahit na bumaba na bilang CEO
Masyado ka bang masigasig?
uh? Gaya ng inaasahan
Oh, anak ka ng doktor.
ha? Hahaha
bagong posisyon ng kinatawan
Hindi ba ito mabigat?
Umm, hindi naman
Kung nahihirapan ka, tell me anytime.
- ayos lang.
- Hayaan mong tulungan kita.
pagdumi
Tiyan, dumi?
sa ilalim! talaga…
hey…
Aba, okay
yun lang.
Sa ngayon, ang linya ng pag-apruba ng koponan sa paglilitis sa interes ng publiko
Alam mo iyon dahil binago mo ito sa akin.
ano?
Pagsubok ni David Kang
Ngayon ako na ang bahala sa sarili ko
Oo nga pala, sa mga bata
Sinasabi mo bang ipaubaya mo na lang sa akin?
Sinong nagsabi na magpalit ako ng tiyan?
Gusto mo bang mag-ulat nang mabilis?
Ano ang sitwasyon ng pro bono team?
Hehehe, Anyway
Well, wala na ako sa team mo.
Mula ngayon, O&Partners
Alinsunod sa patakaran, I
Dahil ako mismo ang magpapatakbo nito.
Kaya alam mo
Sa kinatawan
Ta-bak-tabak!
sa ilalim! talaga…
Oh, nandito ka ba?
Anong nangyayari?
tayo ngayon
Hindi ba sila magkaaway?
sa ilalim…
- kaaway?
- Tama.
ako ngayon
Nakikipag-away ako sa pro bono team.
Ikaw ang pinuno ng pro bono team.
hindi
Naligaw ako, Pro Bono Team.
Baka si Bae Yong-hoon?
- Oo
- Hindi...
Yung taong pera lang ang alam
Anong uri ng paglilitis sa interes ng publiko...
- Tumatawa ka.
- Ha...
Doctor Oh, ang dami
Sinasabi mo bang wala kang tiwala sa iyong nag-iisang anak na babae?
Alam ng tatay ko ang pagkakaiba ng kaibigan at kaaway.
Sigurado kang tao.
I guess ngayon ako
Sa tingin ko ito ay nauuri bilang ang huli.
Noon ba?
Pangyayari ni Elijah
Ay, Jeongin.
Tara na
Dr. Oh, nakumbinsi mo ba ako?
Ha, pangungumbinsi?
Kung matalo ka, tapos na
Ikaw at ako din
Oh kay Dr.
Ano ang ginawa mo noon?
Di bale, nangyari na.
Ano ang mas mahalaga kaysa doon ay
Maaari kang manalo?
sabihin mo sa akin, kapatid
Maaari kang manalo sa pagsubok na ito?
Kung matalo ako sa pagsubok na ito
Sa remand trial ni Jang Hyun-bae,
Matatalo ka
Nakaugalian na ng kapatid ko na inaabuso ang kanyang kapangyarihan.
Magiging criminal judge ako
Kinampihan ko ang kapatid mo
Walang lugar para sa akin sa industriyang ito.
Kasama ang pro bono team
Naglalaro sila na parang mga bata.
Maaari kang manalo, tama?
Hindi ka nagtatanong, ikaw
ano?
ano ang katotohanan
Para sa tunay na paghihiganti
Nagkaroon ba ng rigged trial?
Hindi ba importante?
Ang kailangan mo lang gawin ay manalo
Tama, kailangan mo lang manalo
Ay naku
Hello doktor!
Kapag umihi ka, tumutok sa pag-ihi.
Kung tumalbog ka sa gilid
Ang babaeng naglilinis ay nahihirapan
oo sorry
Ang ebidensya na nakuha sa pamamagitan ng CEO Bae Yong-hoon
sinubmit ko na
ASAP
Para matapos na ang paglilitis
Ang masipag na abogadong iyon, si Hwang Jun-woo!
Gagawin ko ang lahat
Uh huh
Sabi nila kapag umihi ka, mag-focus ka sa pag-ihi.
- Pakigalaw ang iyong mga paa.
- Ah...
- Paa~
- Anak...
Ay naku
Nagsusumikap ka.
- Good luck!
- Wow
- Oh, ito ay marumi dito.
- Hindi, ginang.
Bakit, bakit mo ginagawa iyon?
- Kailangan kong linisin ito.
- Hindi, bakit ka ganyan?
Hoy, Dr. Park, sandali.
Hawakan ito nang malinaw
Ire-report namin ito!
Alam kong magiging ganito, Hwang Jun-woo
Anong nangyayari? Nang hindi man lang nagsasalita
Ay naku?
Dumating ang isang anak na babae upang makita ang kanyang ama
Kailangan ko bang gumawa ng appointment para makarating?
oo
tama yan
Okay, anong nangyayari?
Public Interest Litigation Team
Ibinigay mo ito sa abogadong si Bae Yong-hoon.
ikaw sa lahat ng oras na ito
Nahirapan akong gumawa ng kinatawan na gawain.
Bakit hindi ka magpahinga?
Gumawa ng ilang libangan
Ganun pa rin, Dad.
Kung susuwayin mo ang aking mga salita, ako
Ikinulong mo siya sa isang bodega, tama?
Mula sa edad na apat
Dad wag kang pumunta
Tatay!
Naaalala mo ba?
Sorry...
Ah, bodega iyon.
ayos pa naman ako
Kapag naiisip ko ang mga lumang araw
Kausapin mo ako anumang oras
Sa pro bono team
Sinabi niya sa akin na ako na ang bahala sa kaso ni Kang David.
Ganun din ba ang parusa sa akin?
maglakas-loob
Parusa sa pagharap mo sa iyong ama?
Bakit ganon?
Gumawa ka ng ganyan
Hindi mo ba ginawa ang pangkat na iyon?
Gaano ito kabuti para sa kapakanan ng publiko?
ama
Nag-restructure si Bae Yong-hoon
Isa akong eksperto sa layoff.
Kung ilalagay mo ang isang tao sa ilalim ng isang pro bono team.
Wala kang magagawa
Kung walang magawa ang team
Ano ang dapat kong gawin?
I guess kailangan kong mag-lay off
Bakit?
Pakiramdam mo ba ay kinuha ang iyong laruan?
oo, naiintindihan ko
Naparito ako para ibigay ito sa iyo ngayon
ha?
Isang sulat ng pagbibitiw?
Wala na akong apat na taong gulang
Aba, 'umupo sa bodega
'Hindi lang ako iiyak'
Um, kaya naisipan mong tumakas sa bahay?
Sa edad na 40?
babalik ako
Sa lahat ng paraan
Ang nasasakdal
Para sa akin, na isang investigative prosecutor noong panahong iyon,
sa pamamagitan ng paglalagay ng presyon
Ginoong Yoo Baek-man
ginawa akong magsampa ng mga karagdagang singil
Ang manager ng pabrika, na orihinal na nasasakdal,
Kahit ex officio bail.
Sa oras na iyon, ang larawang ito
Ito ay sa buong media, tama ba?
Oo, na-leak iyon ng nasasakdal.
At ang larawang ito
Hindi man iyon ang mga gamit ng namatay na estudyante.
Ngunit kasama iyon
Napakagulo nito
Ito ay isang mahinang pagsisiyasat, isang napapabayaang pagsisiyasat.
Noong panahong iyon, ang nasasakdal
tawagan mo ako
Halatang pinipilit pa nila ako.
'Kung hindi lang dadalhin sa korte si Yoo Baek'
'Hindi ako makatiis sa paglilitis'
Ang iyong karangalan
Paano ito magagawa ng isang hukom
Isa itong tahasang paglabag sa awtoridad.
Ito ay malinaw na pag-abuso sa kapangyarihan.
yun lang.
Maaaring pumasok ang mga saksi.
nagrereklamo
May gusto ka bang sabihin?
Oo, ang iyong karangalan.
Kung papayag ka
Maaari ko bang sabihin ang isang bagay?
Mangyaring magsalita
Salamat, iyong karangalan.
ang aking ama
Sa totoo lang, napakagandang tao
Ito ay hindi
Manahimik ang lahat
nagrereklamo
Hindi kasi ako nakakarinig ng maayos
halika dito
Maaari mo bang sabihin sa akin?
oo
ang aking ama
Pera, pera, pera sa lahat ng bagay
Ito ay maalat at ang bilis ay mabagal.
- Dahil may depekto ito, kailangan itong itapon bilang scrap...
- Ngunit ang aking ama
- Mga scrap item! buto…
- may yelong kape!
Bagaman
Hindi ako naging dakilang tao
Pamilya lang ang alam ko
Taos-puso siyang tao
Lumaki sa mahirap na nayon
Dahil self-made ako
Sa dami ng pamilya ko
Hindi kita pahirapan tulad ng ginawa ko.
Malaki ang puso ko
Isang bagay tulad ng pagiging maalalahanin sa iba
Wala
tama yan
Hindi naman kasalanan yun diba?
Ngunit ang nasasakdal
Ang aking ama, na isang ordinaryong pinuno lamang ng sambahayan
tinatrato na parang mamamatay tao
oo
Ito ay isang trahedya na aksidente
may namatay
Pero
Gayunpaman, dahil sa aksidente, ang aking pamilya din
Nawala ko lahat
ang aking ama
Sinadya kong sinimulan ang apoy
totoo naman diba?
'Ang pabrika ay may mga pasilidad sa pag-iwas sa kalamidad at
Nagkaroon ng kakulangan ng mga pasilidad sa paglikas'
'Nabigong tuparin ang mga responsibilidad sa pamamahala sa kaligtasan'
Oo!
oo
Pagkatapos…
sa aming pabrika
Sa antas ng isang state-of-the-art na pabrika ng semiconductor
Maaaring walang mga pasilidad na pangkaligtasan sa lugar.
Ito ay isang maliit at katamtamang laki ng gilingan ng papel.
Ang iyong karangalan
Anong uri ng mga pasilidad ang naroroon?
Sinasabi mo bang kailangan itong gawin?
Ang nasasakdal
Sa ngalan ng pagsubok
Naghiganti siya sa sarili niya.
Ang mamamatay-tao
hindi ang aking ama
Kang David!
Ito ang tao
Ngayon, ngayon, ngayon
Ang iyong karangalan
Magsalita ka, nasasakdal.
Mangyaring ipagpatuloy ito sa loob lamang ng isang araw.
kukuha ako ng abogado.
Ha…
Bakit ganito ang pagsubok na ito?
Habang ginagawa mo ito, mas hindi ka komportable?
Totoo naman na hindi dapat gawin iyon ng judge.
Sinuportahan ko si Woongcheon mula noong una kong appointment.
Parang alam ko na yung feeling na yun
Hindi ba tao ang mga hukom?
Isa kang ina
Pinilit mag-overtime
Pinutol ko ang kamay ni mama
Ako ang boss ng pabrika
Sa pabrika ng taong iyon
Sa pagkakataong ito isang batang estudyante ang namatay.
Kung ikaw ay tulad ko
Parang gusto kitang parusahan kahit papaano
Anuman ang kailangan
Nanhee
Bakit ang hustisya
Alam mo ba kung dapat itong ipatupad nang makatarungan?
oo?
Kung makakamit mo ang hustisya sa pamamagitan ng foul play
Hindi pwedeng sumuko ang kabilang partido
Tapos yung ibang tao din
Magfo-foul na naman ako
magpakailanman
sorry
Nagsasalita ng mga bagay na malinaw...
Pero ako rin, ha...
hindi ako sigurado
Ang mundo mismo ay na
Pagdating sa foul play
Ano ang magagawa natin?
Attorney Jang...
Ah, wow, wow, bakit...
Ano bang problema mo?
Mahusay ang ginagawa namin
Bro, hindi mo ba nakita ang expression ng kausap kanina?
Nag-hire daw sila ng abogado.
kami lang
Sabi ko dinala ko ito sa isang sulok
Uminom ka
bata! na…
Halika, uminom ka
Maganda ba?
- uh?
- Gusto mo ba ito?
Anong nakakakilig?
sa ilalim…
Naku, tula, ito ay kapana-panabik ...
Anong ginawa ko?
Bakit, sa abogadong si Bae Yong-hoon?
Dahil sa tingin ko, ako ay pupurihin
Excited ka na ba?
Hoy, ano yun, ano, ano, ano...
Ano ang pinagsasabi mo ngayon?
Nanhee
Ang data ng panloob na hukuman na isinumite noong nakaraang pagkakataon
Binigay din yan sa akin ng abogadong si Bae.
Hindi?
Hindi man lang tinanong ng judge ang source?
No way, kahit sa judge
May pag-uusapan ba?
Sa O&Partners?
Junwoo
yun lang
totoo ba?
ano ka ba naman
Anong ginagawa mo?
Ano ako?
sa ilalim…
sa amin
Nabibilang ako sa O&Partners.
Alam naman ng lahat diba?
uh?
Sinusunod ng abogado ang mga tagubilin ng kanyang law firm.
Kakaiba ba ang pagtatrabaho?
Junwoo Hwang
David Kang, ang taong iyon! tama…
Habang nagpapanggap na magaling
Naloko kami.
Ang pinakapinagkatiwalaan at sinundan ko sa taong iyon
Ako ito
Ugh, poprotektahan ko ang sarili ko sa ganyang hypocrite.
Walang katapatan
Kung pwede ko lang samantalahin ang pagkakataong ito
sasaluhin ko
Well, kung magmumura ka, magmura.
Pagkatapos…
hindi
Anong klaseng tao ang nagdaraos ng ganitong pagsubok?
Hinihila mo ba ang iyong mga paa?
uh?
Ano pa ang Park Gippeum?
Kahit na ito ay isang kakaibang bagay
Wala ka namang balak diba?
Hindi, kinatawan, uh
Magaling si Attorney Park.
Mahigpit, maingat
- Hakbang-hakbang...
- Okay, hakbang-hakbang.
Lahat ng pag-unlad
Kailangan kong i-report agad
Well, alam mo naman kapag nakakita ka ng kakaiba diba?
- oo?
- uh?
oo! CEO
- Oo
- huminto
Hoy, makinig ka sa akin
Sa tingin ko hindi mo masyadong naiintindihan.
ha?
Kung mali ang bagay na ito
Dapat tanggalin ka agad.
naninilaw
Oo, kinatawan.
Ha…
Whoo, whoo!
anong nangyari?
Nag-hire ka ba ng abogado?
alam ko?
Pero late din si Junwoo?
Ano ang alam mo?
nasasakdal
- Oo
- Hindi ba lumitaw ang abogado ng depensa?
Sandali lang, malapit na ako.
Huh…
uh? CEO Oh
Ano ito? anong nangyari?
Paumanhin, nahuli ako, ang iyong karangalan.
David Kang, abogado ng nasasakdal
Ito si Oh Jeong-in
ano…
Hindi, ano ang nangyayari?
Oh, Mr. Oh...
Attorney Oh Jeong-in
Mangyaring maging maagap
oo
Attorney Jang
Ano ang sitwasyon ngayon?
Hindi, hindi, hindi
Hindi, hindi, hindi~
Hindi, huminto siya sa pagiging CEO.
Isa kang abogado sa O&Partners.
Paano ang kalabang abogado...
Oh, abogado, magbitiw ka.
Nagretiro ka, simula kahapon.
Oo?
Hindi ba ito ang kumpanyang itinatag ng iyong ama?
Bakit biglaan?
Sa pagitan ni Dr. Oh Gyu-jang at CEO Oh Jeong-in
Baka may nangyaring mali...
Sa partner meeting kanina,
narinig kitang bumubulong
oo?
Nagpatotoo ka ng ganito noong nakaraang anibersaryo, tama ba?
'Noong panahong iyon, ang nag-iimbestigang tagausig ay
'Sa pamamagitan ng paglalagay ng presyon sa akin'
'Mr. Yoo Baek-man
'Ginawa akong magsampa ng mga karagdagang singil'
- Oo
- Curious ako.
Nag-inspeksyon ang hukom
Paano nila napipilitan ang mga ito?
Sa panahon ko bilang isang tagausig, nagbigay ako ng mga tagubilin sa hukom.
Nagtrabaho ka ba habang tinatanggap ito?
Nagpatotoo ka na
Dahil sa mga ulat ng media noong panahong iyon
Napakaingay ng opinyon ng publiko...
Oh, kakaiba iyon?
Hindi pinapansin ang opinyon ng publiko
Sa pamamagitan ng pagtutulak sa kaso ng mga evictees
Para kang nasa daan patungo sa tagumpay
alam ko?
mga salitang walang basehan
Bakit napakawalang kwenta mo...
Nakalimutan mo yata
Hubarin ang damit ng iyong tagausig
Noong panahong iyon, nagpaplano akong sumali sa isang malaking law firm.
Marami kang pinag-usapan.
Kumpiyansa ako tungkol sa kaso ng muling pagpapaunlad.
Hmm!
Oh, at
may tanong ako.
Kung titingnan mo ang rekord ng imbestigasyon dito
Kahit isang beses kasama si Mr. Yoo Baek-man
Tinawagan mo na ba ako para mag-imbestiga?
Isang nakasulat na survey din.
Iyon ay
Isang survey lang ng mga practitioner ay sapat na...
Siguro
Si Mr. Yoo Baek-man ang saksi.
Parang may golf meeting
Mahalaga ba ito?
uh?
bata!
ano…
Siya ay napakaraming kaalaman at kaalaman.
anong klaseng judge
Kung alam mo lang ang katotohanang iyon
Dapat may pressure.
Ang sabi ng mga magnanakaw ay manhid ang kanilang mga paa
Ay naku, sorry, nasobrahan ko.
Babawiin ko ang sinabi ko.
anuman ang dahilan
direkta man o hindi direkta
Ano ang nagdulot ng pressure sa prosecutor...
'Ito ay isang labis na awtoridad at isang pag-abuso sa kapangyarihan.'
sinasabi mo ba ito?
Pero may isa pa akong curious?
May awtoridad ba ang hukom na idirekta ang imbestigasyon?
Tagausig?
oo?
'Ano ang krimen ng pag-abuso sa kapangyarihan?'
'Ito ay isang pag-abuso sa orihinal na awtoridad.'
'Para sa isang bagay na wala akong awtoridad na gawin noong una.
Sa kaso ng interbensyon'
'Hindi ito isang krimen'
Hindi ba ito ang posisyon ng korte?
matataas na hukom
Sa mga kasong may kinalaman sa paglilitis
Ganyan sila namumuno, tama ba?
'In the first place, hindi ako makikialam sa paglilitis ng ibang tao.
'Dahil walang awtoridad'
'Ang krimen ng pag-abuso sa kapangyarihan ay hindi isang krimen'
'walang kasalanan'
Gayunpaman, ang larawan ng cup ramen na iyon...
yun lang
Ito ay hindi isang bagay na patay na estudyante
May ebidensya ba?
oo?
Para lamang sa paghawak sa pinangyarihan ng sunog
Isa itong malaking aksidente na tumagal ng isang linggo.
Ilan lamang sa maraming mahahalagang bagay
Pinagtibay ito ng ahensya ng imbestigasyon bilang ebidensya.
Ano ang batayan?
Ito ay tiyak na sariling desisyon ng ahensya ng pagsisiyasat.
Hindi ba, Prosecutor?
Hindi, iyon...
Ngayon
Kaya ano ang natitira?
'Matagal na ang nasasakdal'
'Sa lugar kung saan matatagpuan ang Woongcheon Paper Mill,
'Sana magtrabaho'
Dahil sa paghihiganti?
Ang patunay ng pagkakasala ay
sa pamamagitan ng layuning ebidensya
dapat gawin nang mahigpit
Gayunpaman, ang nagsasakdal
Sa mga kwentong walang katiyakan
Walang ingat na isiniwalat ang tunay na intensyon ng nasasakdal
Ako ay maayos
Ano ang puso ng tao?
Ganun ba kasimple?
Ang iba ay walang ingat
Putulin ko kaya?
Wow, kung tutuusin
Dating CEO ng isang nangungunang law firm
Hindi biro, talaga
Ano ang dapat kong gawin?
Dahil sa kakulangan ng ebidensya
Sinusubukan kong matagpuan na hindi nagkasala.
Itago ang katotohanan
Sa pamamagitan ng pagpapakalat ng mga isyu
Ha…
Hoy, Attorney Hwang.
ha?
Para sa mga gustong maglaro ng indibidwal
Naghahanda ka ba nang hiwalay?
Para sa meeting ng team namin
Huwag ka nang makikialam.
Ha…
Hey
Hoy, Junwoo.
Nanhee
Wag kang ganyan
Ha, di ba ganyan itsura ko?
Ah, wala talaga akong ganang magtrabaho ngayon!
Ang koponan ay ganap na napunit...
"Joie de viva
“Bakery Cafe”
Pumunta ako~
Ugh
Huh!
ah…
eh
Oo, oo
sigurado ako
Ah…
kanya!
utos
Wingardium leviosa
may utang
Magbayad ng danyos
- Huh? uh?
- Natitira ang aplikante
Ang magkasanib na garantisadong utang ay ngayon
ganap
Wala na
Binabati kita
Nanalo ka
Uh…
Hukom iyon.
Oh, paano…
sa ilalim…
Dumating ka ng maaga?
nandito ka ba
Anong nangyayari?
Ang abogado ng nagrereklamo
Tawagan ang lahat ng nasasakdal
Well, hindi ako confident na mananalo
Magkasundo tayo?
Ganun ba yun?
Uh, bakit?
Maganda naman daw sila kapag wala ako, ha?
Bata, ang biyenan ni Judge Gong
Paano mo siya na-recruit?
oo?
Ah, nainis ako noon.
Hindi, kahit na ito ay sarili kong pagsubok.
nagbibiro ka lang ba?
Oh, paano si Attorney Kang?
Isa ka ba sa mga taong may sinseridad?
Hindi, dahil ito ay sarili kong pagsubok.
So tinatago mo ba ang totoong nararamdaman mo?
Ay, abogado din
Kaya mo ba ako tinawag?
Sinusubukan mo lang bang manahimik?
Attorney Park
alam mo ba
Abogado Kang
Na ikaw ang naging huwaran ko
Wow, anong klaseng role model...
Isang snob na tulad ko na tagumpay lang ang iniisip
Si Park Byun ba ang iyong huwaran?
Hindi lahat ay gumagawa ng ganyan
Hindi ako magaling magbago ng mga bagay.
15 taon na ang nakalipas sa Central District Court
Nabangkarote ka mag-isa, tama?
15 taon na ang nakalipas, ako...
Naaalala mo ba?
Kabilang sa mga bangkarota
Mayroon akong pamilyang may kapansanan sa pandinig.
Ipinaliwanag mo ito sa sign language.
Ilang beses ko nang naranasan yun.
Hindi pwede
That time
Hindi mo alam kung gaano ako na-touch.
'Walang ganyan sa mundo
Mayroong ilang mga mahuhusay na tao.'
'Gusto ko rin maging ganoong klase ng tao'
Ay naku...
Dahil sa abogadong iyon Kang
Pangarap kong maging abogado.
Ha, siya pala
Naku, napakahirap
Napunta ako sa ganitong posisyon...
sa ilalim…
Pakiusap
sabihin mo sa akin ang totoo
Hindi ko ginagawa ito para manalo.
Ako ang ahente sa kasong ito
Okay lang mag-resign
dati
Gusto kong magtiwala kay Attorney Kang.
sa aking pamilya
Ang mundo ay nagkakahalaga pa rin ng pamumuhay
Attorney Kang, na nagbigay sa akin ng pag-asa
Habang nagrereklamo sa labas
mas mahirap kaysa sa iba
na lumaban para sa mga nangangailangan
Attorney Kang
Attorney Park
Wow, wow
Nadagdagan ba talaga ng husto?
Wow, ako talaga...
at!
Wow, ako talaga
Muntik na akong ma-miss?
Abogado Kang
Oo!
Ganyan mo pinapasaya ang ibang tao.
taos-puso
Karamihan sa mga tao ay malalampasan ito.
Kung titingnan mo ang mga mata ni Park Byun, ngayon
Ah…
Hindi ah...
Please talaga…
Ang katotohanan?
Saan may ganyan?
Ang bawat tao ay may kanya-kanyang posisyon lamang.
Pagkatapos mag-away sa korte
Ito ang posisyon ng taong nanalo.
Iyan ang kinikilala ng mundo
Ito lang ang katotohanan
Gusto mo bang malaman ang totoo?
Subukan mong talunin ako
oo
mananalo ako
Magkita tayo sa korte.
Justice Shin
oo
Dapat ay abala ka sa mga gawain ng iyong bansa.
Bakit kailangan mong makita ito nang mabilis?
Nagsindi siya ng apoy
Paumanhin, Doktor.
Sa pagkakataong ito
Nakausap ko si CEO Bae Yong-hoon.
Hindi ko akalain na mangyayari ito.
Um…
Attorney Oh Jeong-in
Narinig ko na ikaw ang namamahala sa pagtatanggol kay David Kang?
Kaya?
Ito na
ano ang nangyayari at paano
Naguguluhan ako, e
Sabi ko kay Bae Yong-hoon
Ibinigay ko ang mga materyales at ang kaso ay nalutas.
Punta tayo sa court kung saan tayo makakausap ng maayos.
Bahagya kong naubos ang aking mga kamay
Hindi kung sino pa man
Anak ng doktor
Pinagtatanggol mo ba si David Kang?
Doktor
Ano sa lupa ang iniisip mo?
Ginagawa mo ba?
Justice Shin
oo
itong isang tasa
Bawat isang mangkok
Tulad ng iba't ibang gamit
Bawat tao
Nasa iyo ang iyong tungkulin.
Isa kang Supreme Court Justice.
Makatarungan at determinado
Manatili ka lang sa upuan mo
Sa isang sensitibong panahon
Tahimik na gumagawa ng maruming gawain sa likod ng mga eksena
Kung tatawagin mo ang mga matatandang tulad ko at gagawin mo ito,
ako
Napaisip na naman ako
Mali ba ang napili kong mangkok?
Paumanhin, doktor.
um
Kailangan ko ng pagkain, eh
oo
Mahuhuli ka
David Kang, kaibigan na iyon
Oo?
Salamat, iyong karangalan.
Sa huling anibersaryo
Sinabi ito ng nasasakdal:
'Patunay ng pagkakasala'
'Sa pamamagitan ng layunin na katibayan
'Dapat itong gawin nang mahigpit'
'Hindi ako sigurado kung bakit
'Ang panloob na puso ng isang tao'
'Patuloy mo bang sinusubukang putulin ito?'
Walang choice ang kasong ito kundi maging ganoon
Ang nasasakdal na si David Kang
Dahil siya ay isang hukom
Oo, sa hukom
Pangasiwaan ang pagsisiyasat ng tagausig
Wala kang pahintulot
Pang-aabuso sa awtoridad ng mga tagausig
Hindi ito gagana.
Gayunpaman, ang sariling paglilitis ng hukom
Ibang kwento ito
Iba ang pag-iisip ng judge.
Kung may pagsubok
krimen iyon
Uh…
Pagdating sa pag-abuso sa kapangyarihan, ang layunin ay
Ito ay isang mahalagang isyu
Kung ang paglilitis ng isang hukom
Hindi batas at konsensya
Kung may ibang personal na motibo
Iyan ay isang hindi mapapatawad na krimen.
Magkabilang panig sa isyung ito
Paki-concentrate
Ang intensyon ng isang tao ay
Sa huli, may aksyon
Hindi mo ba kailangang patunayan ito?
Ang nasasakdal ay dapat, sa loob ng saklaw na itinakda ng batas,
hinatulan ng kamatayan
Superior na paghuhusga ng deliberasyon
Ito ay hindi naiiba
Ano ang ginawang mali ng nasasakdal?
Yung part
Gusto kong tanungin ang nasasakdal mismo.
Tagausig
Ang iyong karangalan
Nais kong humiling ng interogasyon sa nasasakdal.
Oo, nagbibigay ako ng pahintulot.
nasasakdal
oo
Abogado
Hinatulan ng nasasakdal si Mr. Yoo Baek-man
7 taon sa bilangguan
dahil sa aksidente sa industriya
Kabilang sa mga pangungusap na nasentensiyahan sa mga may-ari ng negosyo
Siya ay isang hindi pa nagagawang mataas na ranggo na kapatid.
tama ba yun?
oo
tama yan
Ang paglabag sa Occupational Safety and Health Act ay
Hindi ito pagpatay
Ito ay kasing sama ng sinadyang pumatay ng tao.
Hinatulan ng matinding parusa
Sa tingin mo ba ito ay karapat-dapat?
ako
Sa loob ng saklaw ng parusang itinakda ng batas
Nagbigay lang ako ng hatol.
oo
'Sa paglabag sa mga pag-iingat sa kaligtasan
Ang isang taong sanhi ng pagkamatay ng isang manggagawa ay
'Pagkulong ng hanggang 7 taon'
'o
'Pinaparusahan ng multang hindi hihigit sa 100 milyong won'
tama yan
Ngunit ang batas ay nagtatakda
Malawak ang hanay ng mga pangungusap
ang batas sa hukom
Ang dahilan ng pagbibigay ng malawak na pagpapasya ay
Sa gusto ng judge
Hindi ibig sabihin na gumamit ng awtoridad.
Sa pamamagitan ng pagtingin sa iba't ibang mga insidente nang detalyado,
ang pinaka-angkop na parusa
Ikaw ang bahalang pumili
Tama ba ito?
oo tama yan
Kung gayon, ang nasasakdal
Kasing kasalanan ng pagpatay
Bakit ito pinarusahan ng napakabigat?
Mga biktima ng aksidente
17 taong gulang
Dahil ba ikaw ay isang technical high school trainee?
Sobrang nakakadurog ng puso
Ngunit ang kakanyahan ay isang aksidente pa rin
Depende kung sino ang biktima
Kung magbabago ang pangungusap
Hindi ba unfair iyon?
Ang pagsubok ay hindi lamang tungkol sa kinalabasan
Mahalaga rin ang mga patas na pamamaraan
Gayunpaman, sa buong paglilitis, ang nasasakdal
Parang inaatake nila si Yoo Baek-man.
Isinagawa ang ex officio evidence investigation
saksi
Karaniwang sinasabi ng nasasakdal sa saksi, sa manager ng pabrika,
Tungkol sa pagtitipid sa gastos
Diniinan mo to the point na obsessive na diba?
Sinong tinitignan mo ngayon?
Kasalanan, kasalanan…
sorry, sorry
Sagutin ang mga tanong
Oo, binigyang-diin mo ito.
Ang nasasakdal araw-araw
Paglilibot sa gilingan ng papel
Isang kabit, isang imbentaryo
Nakuha mo ang lahat, tama?
- Oo
- Ang mga supply ng pabrika ay patuloy na nawawala.
Sa pintuan
Sa istasyon ng pagtuklas ng pagnanakaw
Ininstall ko din
oo, oo
Parang Oh Min-seok
Ang dahilan kung bakit ako naging trainee sa isang public high school
Dahil sa pagtitipid?
Uh, uh…
oo
Ngunit hindi lang iyon.
Kung nagsisinungaling ka sa korte
Parusa para sa pagsisinungaling
Ang iyong karangalan
Noong panahong iyon, ang nasasakdal
Ang nilalaman ng naturang pagtatanong ng saksi
ang nasasakdal ay dinala sa korte
Iniulat ito ng mga mamamahayag
Tungkol kay Mr. Yoo Baek-man
Pagpuna sa lipunan at opinyon ng publiko
Palaki ng palaki
tama ba yun?
oo
Lalo na ang nasasakdal
Noong panahong iyon, tatlong beses kong tinawagan ang manager ng pabrika.
parehong nilalaman
Ilang beses na ba kitang tinanong?
parang
ang sagot na gusto mo
As if meron
Sa oras ng sunog
Hindi nakatakas si Oh Min-seok.
Ano ang dahilan?
sabi ko sayo
Dahil malas siya...
Sa kasamaang palad,
Ang workbench kung saan nagtatrabaho si Minseok
sa pagitan ng mga emergency exit
Dahil napakatindi ng sunog
Hindi pumasa.
mga pasilidad sa paglikas ng emerhensiya
Hindi ba ito sapat?
Ay hindi!
Ano ang hinihingi ng batas
Nakuha ko lahat ng tama
Pagbibigay pansin sa kahit isang sheet ng A4 na papel
presyon upang mabawasan ang mga gastos
Ako ang nasasakdal
Kung mayroon lamang sapat na mga pasilidad sa paglikas
Hindi ba ito maiiwasang aksidente?
Ang iyong karangalan!
Hindi naman
Ito ay isang force majeure
Sa ulat ng imbestigasyon ng sunog
Hindi ba ito lumabas?
Hayaan mong tanungin kita muli, saksi!
Mga tagubiling natanggap mula sa nasasakdal
Wala ba talaga?
Sa huli, makukuha mo ang sagot na gusto mo
Natapos mo ang pagsubok.
At pagkatapos ay kaagad kay Mr. Yoo Baek-man.
Nasentensiyahan sa pinakamataas na sentensiya ng batas
Inaresto ka ng korte.
Pero
Ang pahayag na bahagya kong nakuha
Ito ay abstract
'Kung may sapat lang na budget'
'Sa bawat sulok ng pabrika'
'Mga pasilidad sa paglikas
'Sa tingin ko ito ay maaaring kumpleto sa gamit'
nasasakdal
Paumanhin, ngunit kailangan kong magtanong.
oo
Habang umuusad ang kasong ito
sa nanay ko
Tungkol sa isang hindi magandang aksidente
Hindi mo ba naisip ito?
Ako, ang iyong karangalan.
ituloy mo
Ang panig ng pabrika
Sa pagnanais na matugunan ang mga kagyat na utos,
Hanggang sa gabi ng ilang araw
Isinagawa ang cutting operation
Nakaramdam ako ng antok
Ang ina ng nasasakdal
Naputol ang pulso ko ng pamutol.
Balita ko naaksidente ka.
tama ba yun?
Nanay, bakit ganito ang mga kamay mo?
ng nasasakdal
Gusto kong marinig ang katotohanan
Kung ano ang nasa isip ng nasasakdal noong panahong iyon
Paghihiganti kay Mr. Yoo Baek-man
Hindi ba?
hindi man lang ilang sentimos
Dahil sa pera na yan! si Mr.
Aray! si Mr.
may objection ako
Ang nagsasakdal ay ngayon
Gumagawa ako ng isang pahayagan ng Judo.
oo
- aminin...
- Oo, tama iyan.
Oo, tama, paghihiganti.
ako, ako…
Oh, ako…
oo
Wala kahit isang sandali
Hindi ko nakalimutan
Ang mukha ng aking ina na namatay nang malungkot
Nang walang isang salita ng paghingi ng tawad
na humahamak sa aking pamilya
Ang mukha ni Yoo Man-man
oo
Gusto kong maghiganti
Araw-araw, si Yuman lang ang kasali.
Naghanap ako ng balita
paulit-ulit
Kung saan matatagpuan ang Woongcheon Paper
Gusto kong magtrabaho sa court.
Nung na-assign sa akin ang kaso
I think yun na yun
Akala ko ito ay kalooban ng langit
ano? buto…
oo
Ako ay isang tao na hindi karapat-dapat na maging isang hukom.
tama yan
ako
Ako ay isang makasalanan